Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEMUA TOKOH, TEMPAT, DAN PERISTIWA
DALAM KARYA INI ADALAH FIKTIF.
Oke, mari kita dengar.
Bagaimana Anda mulai
membuat supernote itu?
EPISODE 3:
UMPAN; REKONSTRUKSI KASUS
4 BULAN YANG LALU
Lihat ini.
Ini dia.
Ya ampun.
Waktu akan mengejar setiap orang.
Sebagian besar penukar uang pasar gelap
di Namdaemun
sudah pergi sekarang.
Mereka mengatakan uang tunai
akan segera menghilang.
Sekarang, hanya tersisa dua seniman
yang bisa membuat barang palsu.
dan mengekspornya ke luar negeri.
Ada orang gila lain yang melakukan ini
selain aku? Siapa?
Siapa lagi?
Kamu benar-benar tidak tahu?
Apakah maksudmu Yeon?
Ya.
Sejak kapan dia mulai
menukarkan uang di sini?
Sudah sekitar enam bulan.
Dasar berandal. Aku akan membunuhnya.
Tante, aku di sini.
Permintaan sedang menurun akhir-akhir ini,
sehingga harganya pun turun.
Mari kita terapkan komisi 10%. Setuju?
Maskaramu luntur.
Apa yang kamu bicarakan?
Ini tahan air.
Maskaramu luntur.
Tidak, tidak...
Tidak mungkin
kamu mencetak ini sendiri.
Kamu mendapatkannya dari mana?
Lima tahun yang lalu
Aku menemukannya saat sedang membereskan
barang-barang Ayah.
Mengapa Anda mendorong mereka
ke daratan utama?
- Untuk membalas dendam.
- Apa?
Aku sudah merencanakan
untuk membalaskan dendam ayahku selama lima tahun.
Dan saya sedang mewujudkannya sekarang.
Bagaimana rencanamu untuk membalas dendam?
Delapan tahun yang lalu
J menghubungi Anda
karena uang palsu tersebut.
Anda menyebarkannya di Tiongkok.
Saya akan memanfaatkannya.
Kamu pikir orang yang bahkan tidak mau menerima
dolar Hong Kong?
Akankah mata uang yuan Tiongkok terpengaruh?
Dolar Hong Kong?
Sebenarnya
Saya telah mengedarkan
dolar Hong Kong di Makau.
selama setahun terakhir
karena alasan yang sama.
Tapi dia tidak termakan umpan itu.
Saya punya ide.
Ide apa?
Yeon.
Aku sungguh tidak ingin
menyeretmu ke dunia ini.
Namun saya membutuhkan keahlian Anda
untuk rencana yang telah direvisi.
- Keahlianku?
- Kau tahu
Dulu waktu SMP, kamu selalu terpaku di depan komputer.
dan dulu aku sering memarahimu karena itu.
Meretas?
Saya yakin akan hal itu.
Tapi mengapa kamu
begitu ragu untuk bertanya padaku?
Tentu saja, kita melakukannya bersama-sama.
Apa rencananya?
Saya sudah punya pasangan.
Hai, saya Fixer.
Pelacakan, pengawasan, penguntitan
menggali informasi latar belakang,
intelijen perjudian, penambangan, dan perdagangan.
Saya tidak peduli dengan industri
atau urutan depositnya.
Saya juga tidak memiliki etika kerja.
Saya hanya menghitung berdasarkan jumlahnya.
Artinya, jika klien membayar lebih
Aku siap menusuk klien
yang membayar lebih sedikit.
dari belakang setiap saat.
Jadi, kau memang bajingan.
Kamu benar-benar seorang psikopat.
Julukannya adalah "Raja Omong Kosong,"
jadi dia tidak bisa dipercaya sepenuhnya.
tapi aku memilihnya karena
Dia sudah berbisnis
dengan J selama sepuluh tahun.
Dia mengenal J lebih baik daripada siapa pun.
Saya mengagumi pilihan bijak Anda, klien.
Pokoknya, J sudah
Ia meninggalkan pekerjaan utamanya sebagai perancang kejahatan
selama lebih dari dua tahun.
pencucian dan pengelolaan dana rahasia
untuk orang kaya di seluruh dunia
melalui Bitcoin.
Saya bertanya kepadanya dengan santai.
dan dia mengatakan bahwa dia belum meninggalkan
jalur utamanya.
Dia juga memantau tren
di pasar mata uang digital...
Aku tidak peduli mengapa J melakukan itu.
Yang saya pedulikan adalah
Jang Joong-hyuk.
termasuk dalam daftar klien multinasionalnya.
Apa?
Bukankah itu semua uang orang kaya
yang dia kelola?
Mengapa Anda memilih
polisi psikopat yang terkenal kejam dan pemarah?
Apa yang terjadi pada Tuan Yang?
dan uang 30 juta dolar yang dicuri.
J dan Joong-hyuk berada
di balik semua ini.
Anda berencana untuk mengadu
domba kedua penjahat itu.
Hanya itu saja?
Itu pasti akan seru untuk ditonton.
Tunjukkan padanya, Yeon.
Apakah sudah waktunya untuk menunjukkan kemampuan saya?
Saya meretas server
yang menyimpan kunci pribadinya.
Bagaimana kalau aku membuka
dompet kripto Joong-hyuk sekarang?
Ada apa? Tidak berfungsi?
Lihat? Sehebat apa pun dia
Meretas Bitcoin sama sekali di luar kemampuannya.
Aku berhasil.
Benarkah?
Itulah putriku.
Setelah pahlawan saya Yu Gwan-sun,
saya paling menghormati Anda.
Kamu sudah menghabiskan
semua aset kripto Joong-hyuk, kan?
Berapa banyak yang kita bicarakan?
Tiga puluh miliar won.
Namun, saya menghapus semuanya.
Mengapa?
Ini tentang balas dendam Tuan Yang.
Kami tidak akan mentolerir
keserakahan sekecil apa pun.
Jika kamu tidak menginginkannya,
kamu bisa saja memberikannya kepadaku!
PANGGILAN MASUK
Apakah ini J?
Bagaimana kamu tahu?
Sepertinya
kau sedang menungguku.
Aku selalu merindukanmu, memikirkanmu,
dan ingin mendengar suaramu.
Tentu saja,
aku sedang menunggu teleponmu.
Aku membutuhkanmu di Makau.
Jika kamu memanggil, aku akan datang.
Pesan saja tiket pesawat saya,
dan saya akan langsung terbang.
Waktu pertemuan kita adalah 30 menit yang lalu.
Kenapa kamu belum datang juga?
J akhirnya mulai bergerak.
Saya memutar balik mobil
dan menuju ke bandara sekarang.
Aku akan meneleponmu setelah bertemu dengannya.
Mengapa? Apakah ini tentang J?
Dia termakan umpan kita.
Makau
Oke.
Baiklah, saya akan mencobanya. Kita ambil risiko besar atau tidak sama sekali.
Pemain. Ayo mulai.
Ayo.
Tunggu.
Mari kita lihat.
Tiga. Apa yang saya butuhkan?
Ayo pergi.
Ini dia.
Penerbangan ke Incheon akan segera lepas landas!
Lima! Itu tidak buruk.
Tidak buruk.
Besar.
Kemarilah pada Papa.
Datang...
Aku sudah tamat.
Brengsek.
Kotoran.
Sepertinya saya harus berjalan kaki
sampai ke Bandara Incheon.
Datang...
Bodoh.
Siapa sebenarnya dia?
Ini aku, dasar berandal.
Hei, Bos.
Tetapi
Kamu menjalani kehidupan yang mewah.
Kenapa kamu membawa uang tunai seperti ini?
Ini agak menyedihkan.
Kamu tidak mau? Kembalikan.
Astaga, kamu dingin sekali.
Kamu seperti orang New York.
Dengan serius.
Itu barang palsu.
Apa?
Tidak mungkin.
Aku punya insting yang bagus dalam hal uang.
Ini pasti nyata.
Para pelaut Tiongkok membuang mereka di Makau.
Apakah maksudmu
ini dibuat di Korea?
Hanya satu orang di Korea
yang mampu menghasilkan uang kertas berkualitas seperti ini.
Siapa?
Server rahasia saya, tempat saya mengelola
dana tersembunyi klien saya.
baru-baru ini diretas.
Dari semua uang mudah
dari orang-orang kaya itu
mereka mengabaikan segalanya
dan secara khusus mengidentifikasi
uang milik satu orang.
Filosofi bisnis Anda adalah
bahwa kamu menusuk orang
yang membayar lebih sedikit dari belakang
Jika klien baru membayar lebih, kan?
Mengapa kita tiba-tiba membicarakan
filsafat saya?
Katakan yang sebenarnya padaku
dan saya akan membayar Anda sepuluh kali lebih banyak
daripada klien Anda saat ini.
Sepuluh kali?
- Berapa uang muka?
- Satu miliar won.
Satu miliar?
Klien.
Jika kamu punya rencana makan malam nanti
Anda mungkin ingin membatalkannya.
Saya punya banyak hal yang perlu saya sampaikan kepada Anda.
Soo-hyun, umpanmu berhasil sekali
sehingga dia ingin datang ke Korea.
hanya satu hari setelah kita bertemu.
Semuanya bergerak begitu cepat.
Saya bahkan tidak bisa menelepon
dan langsung terbang ke sana.
Baik, Bos. Saya akan segera ke sana.
Sebaiknya saya menutup telepon.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Semoga hanya hal-hal baik
yang terjadi padamu, Bos.
- Persetan denganmu!
- Matilah!
Lihat pria berbaju putih itu?
Dia mengelola sebuah tempat penjualan ayam goreng.
Dan yang berwarna khaki.
Dia adalah petugas pengantaran.
Mereka bekerja bersama selama tiga tahun.
dan sekarang mereka melakukan hal menjijikkan itu di sini.
Dan lihat wanita tua di sana?
Orang yang pingsan itu.
Itu istri pemiliknya.
Dia benar-benar seorang pecandu.
Berapa banyak yang Anda bayarkan kepada mereka?
bahwa mereka bertarung
seolah-olah nyawa mereka bergantung padanya?
Ini adalah pertandingan ekshibisi.
Saya sebenarnya tidak membayar mereka.
Bunga yang diperoleh pemenang dibebaskan.
Tergantung seberapa keras mereka melawan,
saya juga akan mencukur rambut kepala sekolah.
Pemiliknya
Dia berutang 230 juta won kepada saya.
Kurir pengantar barang itu berutang
120 juta won kepada saya.
Dan mereka belum membayar bunga
selama berbulan-bulan. Bodoh sekali.
Saksikan orang-orang biasa itu
terpojok.
Karena telah mempermainkan uangku.
Ini adalah pertumpahan darah demi kelangsungan hidup.
Ini bagus, bukan?
Ini provokatif.
Sangat cocok untuk era reality show.
Hanya minuman keras dan makanan saja tidak cukup
untuk bersaing lagi.
jadi Anda menampilkan pertarungan antar debitur di atas panggung
untuk menarik lebih banyak pelanggan?
Anda menggunakan orang-orang
yang berada di tepi jurang.
Kamu memang luar biasa.
Bagus sekali.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Ya ampun.
Apa yang harus saya lakukan?
- Tentang apa?
- Bisakah kamu berkelahi?
Kau ingin melawan mereka,
menumpahkan darah
dan mengembalikan uangku?
Bagaimana menurutmu?
Jadi, Anda memanggil saya
dari Makau hanya untuk menanyakan itu?
Dasar kamu.
Anda berganti industri
sekitar dua tahun yang lalu, kan?
Itu mengesankan.
Hanya dalam dua tahun
Anda menjadi yang terbaik di industri ini.
Serius. Itu sangat besar.
Apakah kamu pernah
Terjadi kesalahan di sana?
Tidak, kan?
Apakah kamu pernah membuat orang-orang itu?
merugi?
TIDAK.
Kenapa harus aku?
Mengapa?
Kenapa selalu aku yang kalah,
dasar bajingan!
Itulah pertanyaan saya untuk Anda.
Sebuah kesalahan?
Tentu, kesalahan bisa terjadi.
Beberapa kali... Tidak.
Anda bisa melakukan kesalahan puluhan kali,
dan saya tidak akan peduli.
Tapi satu hal
Saya tidak mentolerir kehilangan uang saya!
Jumlahnya 30 miliar won!
Kemarilah.
Datang.
Aku akan menghapus semua catatan keuanganmu.
Bagaimana kalau kita main game lagi?
Baik, Pak.
Tuan Choi, silakan masuk ke dalam ring.
Lihat itu.
Apa yang sedang kamu coba lakukan sekarang?
Bagaimana rasanya disamakan
dengan orang-orang itu?
Memalukan, bukan?
Sebelum kamu dipermalukan lebih parah lagi
mengganti uang yang hilang
bahwa kamu kalah. Mengerti?
Ayo.
Semua sirkus murahan ini
hanya karena 30 miliar won?
Ketua Jang Joong-hyuk.
Apakah kamu bangkrut,
atau kamu tidak punya harga diri?
Ini sangat menyedihkan.
Mari kita
Cobalah untuk tetap tampil berkelas.
Hai!
Apa yang baru saja kau katakan?
"Berkelas"? Bajingan ini.
Apa kau sudah gila?
Kamu pikir kamu siapa?
Dasar brengsek.
Hai.
Bajingan gila.
Seharusnya aku...
Mungkin Anda bisa mengatakan
bahwa jumlahnya hanya 30 miliar won.
karena semua klien Anda adalah
miliarder dari seluruh dunia
Tapi 30 miliar saya?
Aku mendapatkan itu dengan melakukan
hal-hal menjijikkan, mempertaruhkan nyawaku.
Itu saja yang kumiliki,
bajingan.
Kamu mengerti?
Dunia ini sangat luas.
dan ada banyak uang untuk digelapkan.
Jika kamu menggunakan otakmu, tentu saja.
Lihatlah dan putuskan sendiri.
apakah membunuhku atau mempermainkanku.
Kami membagi keuntungan 6-4.
Kamu dapat enam, dan aku ambil empat.
Saya menambahkan bunga
pada 30 miliar yang telah saya rugikan.
Aku sangat bosan
sampai hampir depresi.
tetapi hanya dengan melihat sekilas saja sudah cukup memberi tahu saya
Ini akan menjadi pengalaman yang mendebarkan.
Apakah kamu benar-benar yakin
bisa melakukannya?
Saya yakin Anda sudah mendengar desas-desus
bahwa saya tidak pernah gagal sekali pun.
sebagai seorang arsitek.
Proposal bisnis seperti ini
sarat dengan imajinasi.
Bawalah video presentasi untuk rencana ini.
Saya akan memutuskan setelah melihatnya.
Kamu sangat pilih-pilih.
Baik. Lebih baik berhati-hati daripada menyesal.
Jadi J kembali melibatkan Joong-hyuk,
persis seperti lima tahun lalu.
Dia pasti akan mencarimu,
teknisi itu.
Apa yang dia katakan sampai membuatmu
membuat supernotes?
Apa rencana distribusinya?
Apa?
Mengapa kamu tiba-tiba diam lagi?
Aku nyaris tidak selamat.
Aku sangat lelah,
jadi beri aku waktu beberapa jam untuk tidur.
Dunia tidak akan kiamat
jika kita menunggu beberapa jam.
Mari kita beristirahat dulu.
Kamu mendengarnya, kan?
Kalian semua sudah mendengar Soo-hyun, kan?
- Astaga.
- Temukan lokasi tepatnya
dari arena pertarungan ilegal itu.
Aku ingin melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Sekali lagi, kamu bertindak
tanpa berkonsultasi denganku.
Laporkan ke saya dulu!
Kemudian Anda bisa mengatur susunan tim.
Dipahami?
Bisakah kita menyederhanakan semuanya?
Jangan bilang padaku
Kamu benar-benar mempercayainya.
Itulah mengapa saya akan mengkonfirmasinya.
Ke arena pertarungan ilegal
yang dia sebutkan.
Cobalah gunakan otakmu sesekali.
Aku tidak akan pergi
jika aku mempercayainya.
Mereka buka dua kali seminggu.
dan ada pertandingan tinju malam ini.
- Sudah buka lebih dari lima tahun.
- Apa?
Disebutkan bahwa ratusan juta uang dimenangkan
dari taruhan dalam satu hari.
Anda mengatakan bahwa
kantor polisi setempat tidak pernah sekalipun melakukan penggerebekan?
Jaringan perjudian ilegal sebesar itu?
Hai.
Kita berjarak 30 menit lagi.
Mari kita percepat proses di Unit Kejahatan Berat Incheon.
- Injak pedal gasnya.
- Ya.
Berikan aku lebih banyak lagi.
Ya, berikan padanya.
Bajingan-bajingan ini. Singkirkan mereka.
Hei, bangunlah.
- Hei.
- Sadarlah.
- Minggir, bajingan.
- Hei.
- Nak.
- Astaga.
Dengan serius.
- Baiklah!
- Tunai uang saya.
Pulanglah, dasar bajingan.
Dasar bajingan.
Enyah.
Bajingan ini.
YEOM CHEOL-JU
Apa?
Kamu sudah menghabiskan
semua uangnya?
NIS telah mengambil langkahnya.
Unit Kejahatan Besar Incheon sedang
dalam perjalanan untuk melakukan penggerebekan di tempat kita.
UNIT KEJAHATAN KEKERASAN KANTOR POLISI INCHEON JUNG-GU , YEOM CHEOL-JU
NIS?
Baiklah.
Nasib sial macam apa ini?
BOS BESAR
- Kemarilah.
- Bodoh.
Bodoh.
Kemarilah.
Jalang.
Hai!
Sialan.
Saya bahkan belum berhasil mendapatkan kembali
apa yang telah hilang.
Detektif Yeom.
Kenapa lama sekali?
Aku sudah menunggu lama sekali!
Kamu datang sendirian?
Saya menerima panggilan itu saat sedang bertugas.
Kami juga menerima panggilan mendesak
saat sedang tidur.
Kami masih setengah sadar sekarang.
Ayo cepat!
Bukalah matamu. Bangunlah.
Ayo kita bergerak.
POLISI!
Apa?
- Masuklah. Cepat.
- Ada apa?
Itu polisi!
Membekukan!
Perhatian.
Sial. Jangan bergerak!
Kami polisi, oke?
- Diam!
- Kau pikir kau siapa?
Letakkan kedua tanganmu di atas kepala
dan duduklah.
Duduklah, dasar bajingan!
Kita tidak akan rugi apa pun!
Ayo hancurkan semuanya dan pergi!
Tunggu.
Dorongan!
Tolong angkat.
Mengapa kamu tidak menjawab...?
Apa-apaan ini?
Oh, sial.
Bos!
Perempuan jalang ini milikku.
Jika kau membawanya pergi, aku akan menggorok lehernya.
dan membunuhmu juga.
Dasar kurang ajar!
Saya berasal dari Busan.
Apakah kamu juga dari Busan?
Di mana aku pernah melihatmu?
Kamu berasal dari lingkungan mana?
Saha-gu? Suyeong-gu?
- Yeongdo?
- Hentikan omong kosongmu.
Sudah kubilang jangan mendekat.
Dasar bajingan.
Jika kamu ingin mabuk
Keluarkan sedikit uang
dan beli barang-barang yang mahal.
Diam kau, jalang sialan.
Tidak seorang pun bisa mengambilnya dariku.
Dia milikku.
Baiklah. Persetan. Dia milikmu sepenuhnya.
Aku juga tidak menginginkannya.
Silakan. Bawa dia.
Ambil dia, dasar bajingan!
Apakah kamu baik-baik saja? Kamu berdarah.
Sialan.
Astaga, itu menyakitkan.
Melepaskan.
Singkirkan pisau itu.
Bajingan ini.
Tahukah kamu apa motto keluargaku?
Itu artinya "waspadai lingkungan sekitar."
"Selalu waspadai lingkungan sekitarmu."
Aku tahu aku tidak pernah mendengarkan ayahku.
tapi apakah kamu benar-benar berpikir begitu
Aku tak akan pernah membelakanginya
pada sampah sepertimu?
Itu benar-benar menyakitkan.
Astaga, bajingan ini.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bergerak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana seharusnya saya...
Bos.
Kamu tidak akan menembak, kan?
Apa ini?
Baiklah. Minggir!
Kotoran.
Apa yang telah terjadi?
Sial.
Di bagian mana saya harus menembak
agar benar-benar terasa sakit?
Bos.
- Ini akan jadi berantakan.
- Lepaskan!
Anda.
Kecuali jika kamu ingin kepalamu berlubang
Tutup mulutmu dan diamlah.
Kamu yang pilih. Pergelangan kaki kiri
atau pergelangan kaki kanan.
Mana yang lebih sedikit Anda butuhkan?
- Kumohon ampuni aku.
- Aku akan menghitung sampai tiga.
- Tiga.
- Berhenti.
Berhenti, dasar bajingan!
- Dua.
- Mohon maafkan saya.
Aku akan melakukan apa pun yang kau suruh.
- Satu.
- Kiri.
Kaki kiri!
Anggaplah dirimu beruntung.
Apakah kamu tidak bersyukur?
Terima kasih, Pak.
- Terima kasih banyak.
- Anda mengungkapkan rasa terima kasih
Melalui tindakan, bukan kata-kata,
dasar bajingan.
Ini apa, ruang tamu Anda?
Dasar idiot.
Ini akan menjadi masalah.
Lihatlah diri kalian sendiri.
Apakah ada yang terluka?
Kami dipanggil secara tiba-tiba
jadi, kondisi pasukan kita tidak
sempurna.
Sungguh mengesankan.
Astaga.
Cari tahu siapa sebenarnya pemilik tempat ini.
- Baik, Pak.
- Ambil semua rekaman pengawasan.
Lacak para penjudi yang melarikan diri,
para petarung yang bertarung.
dan setiap staf yang terlibat.
Selidiki setiap orang.
Itu berada di bawah
yurisdiksi kantor polisi setempat.
Anda perlu berbicara dengannya.
Detektif Yeom.
Bagaimana kamu tahu harus datang ke sini?
Saya bertanya bagaimana Anda tahu.
Kami menerima panggilan di kantor polisi kami.
Dari siapa? Dari kita?
Tapi kami tidak pernah menelepon.
Apakah kamu mencurigai aku atau bagaimana?
Saya datang karena mendapat telepon.
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Kenapa tatapanmu seperti itu?
Mengapa kau memperlakukanku
seperti seorang penjahat?
Pasti ada orang lain di NIS
yang menelepon untuk memberi tahu kami.
Itu tidak pernah terjadi.
Ayo.
Kamu tidak perlu sampai semarah itu,
lho.
Itu tidak terlalu penting.
Mari kita lanjutkan saja.
Ini tidak akan berhasil.
Kami akan memeriksa rekamannya sendiri.
Baik, Pak.
Kami akan mengirim agen kami
ke Kantor Polisi Jung-gu besok.
jadi amankan semua rekaman tersebut.
Tapi kalian semua sibuk.
Kita akan meninjaunya di stasiun kita.
Tidak, kami akan melakukannya sendiri.
Baiklah.
waktunya pulang
Pulanglah, cuci kakimu,
lalu tidurlah.
Mari kita akhiri.
Semuanya, pulanglah ke rumah masing-masing.
Mengapa kamu masih berdiri di sini?
Oh, benar.
Aku tamat.
Jang Joong-hyuk adalah orang yang
paling lama bertugas di Kantor Polisi Jung-gu.
Dilihat dari
bagaimana detektif itu gemetaran
Tempat ini jelas merupakan
usaha Joong-hyuk.
Dan pernyataan Soo-hyun
tentang J yang bekerja sama dengannya.
Sekarang terdengar lebih kredibel.
Cari lagi
dan lihat apakah ada hal lain yang muncul.
Lihatlah itu.
Astaga.
Mengapa kamu melakukan itu?
Aku tidak melakukannya.
Yang penting bukanlah siapa penyebabnya.
situasi kacau ini.
Yang terpenting adalah
bagaimana saya bisa keluar dari situasi ini.
Bagus.
Kamu tidak melakukannya.
Gadis itu?
Katakanlah temanmu yang membunuhnya.
Kalian berdua datang ke sini
untuk mencuri minuman keras, oke?
Dan aku tidak
bersama gadis itu sejak awal.
Anda harus bersaksi tentang itu. Mengerti?
Bajingan keparat.
Diamlah. Kamu terlalu berisik.
Aku tidak bisa fokus
karena kamu berisik seperti ini.
Tetap diam.
Brengsek.
Sekarang...
Joong-ki, bawa obat-obatan itu.
Bawa apa pun yang tersisa.
Ayo, hadapi.
- Lihat aku.
- Ya.
Ini, ambillah.
Di Sini.
Minumlah air putih.
Hai.
Apakah itu sangat sakit?
Ini akan membuatmu merasa lebih baik.
Buka mulutmu.
Buka saja. Tidak apa-apa.
Membuka.
Ambillah.
Angsa.
Bagaimana menurut Anda?
Lebih baik?
Rasanya tidak terlalu sakit, kan?
Bukankah kamu bersyukur
karena kamu satu-satunya yang masih hidup?
Jangan berterima kasih kepada Tuhan untuk itu.
Berterima kasihlah padaku.
Dan pertahankan rasa syukur itu.
di dalam hatimu
sementara kamu menghabiskan
sisa hidupmu di penjara.
Jika kamu bahkan berpikir
untuk merangkak keluar lagi
Kau akan berakhir mati seperti dia.
Oke?
Bagus.
Bos, ini ponsel Anda.
Bersihkan tempat ini
lalu hubungi polisi.
Oh, benar.
NIS menggerebek tempat perjudian kami.
Bajingan-bajingan itu.
Kapan?
Baru saja. Bajingan-bajingan itu.
Mengapa kamu memberitahuku sekarang?
Dasar sampah tak berguna.
Brengsek.
Membekukan!
Teks terjemahan oleh Ho Young Yun